お帰りなさいませ
欢迎回家
さあ　お嬢様
来 大小姐
今日は特別日差しが強ようございますから
今天的阳光异常强烈
お嬢様
大小姐
お嬢様　お帰りなさい…
欢迎回家 大小姐
遅いわ
来得太晚了
どうしてここに立って待っていないの？
为什么没站在门口迎接我？
も…申し訳ありません
万…万分抱歉
ただいま　すぐに冷たいレモンレードを
我这就为您准备冰柠檬水
おまえ　まだ用意していないの？
你怎么还没准备好？
も…申し訳…
对…对不…
ホントに使えない子ね
真是个没用的孩子啊
そういう使用人は　こうよ
对你这种佣人 就要这样
どうかご容赦を
请饶命
これはもうお仕置きしかないわ
看来不惩罚不行了
そ…それだけはご勘弁を
还…还请您三思
いいえ　お仕置きよ
不 一定要惩罚
お嬢様　どうかこれだけは…
大小姐 请放过我吧…
お…お止めください
请…请住手
今度はこっちよ
再换这边
どうだ　ここかしら　ここはいいのかしら
是这里吗 这里最怕痒对吧
間宮　あかり…
间宫 明里…
太可爱了 好想欺负她
かわいすぎる　いじめたい
ねぇ　あかり
明里
にゃーに　麗様？
什么事 丽大人
おまえにあんないじめやこんないじめをしてもいいかしら？
我能想怎么欺负你就怎么欺负你吗
お金なら　いくらでもお支払いするわよ
你想要多少报酬我都能给你
もちろんだよ
当然可以了
じゃ　じゃあ　この猫耳をつけて　「にゃーん」と言ってごらんなさい
那就戴上这个猫耳叫一声「喵」吧
それより　またこちょこちょしてほしいにゃーん
比起那个 我还想被狠狠地挠痒痒
わたくしにはストーリーを作る才能がないっちゃ
我完全没有创作故事的才能啊
敷かれたレール　素直に進めば
沿着既定轨道 笔直前进的话
目隠ししても　どこかに行き着く
即使闭上双眼 也能到达终点
でも人生は緋い誘惑の糸に　操られて
诱惑红线缠绕人生
囚われるがままに
身不由己 无法挣脱
Days flying by but still wonder why
I look to the sky and cry
FIRST IMPACT
I'm so lost inside
There's no place to hide
A prisoner to pride
LAST TRIGGER
Save me
世界の果てで　ただ独り残されて
孤身一人 残留世界尽头
引き金にかかった指が震えた
扣动扳机的手指不住颤抖
The world is falling
運命のスコープを覗いて　未来が変わるのなら
窥探命运的瞄准镜 且看未来能否改变
心信じて　狙い定めて
相信自己 瞄准目标
Bull's Eye
First impact
will take me
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
珍しいですね　寝不足ですか
真少见啊 是睡眠不足吗
あたしだってあくびくらいするわ
我也是会打哈欠的
日听:yang gen 翻译:domi yuka 日听校对:小可 翻译校对:zwx 时间轴:神崎魯蒙 压制:VCB-Studio
昨夜レポートに時間かかっちゃって
昨天晚上写报告花了好长时间
お疲れ様です
辛苦了
車両が参ります
列车即将驶入
登校中でも武偵らしくするのよ
上学路上也要展现出武侦的风范
常に周囲に目を配って　気を抜かない…
时刻注意周围 不要放松警惕…
武偵たる者　あらゆる事態を想定しておかないとね
身为武侦 需要事先预想到所有可能发生的情况
はい
是
まぁ　相手の隙をつくのはいいことだわ
不过 趁人不备时下手值得表扬
これからも頑張ります
我会继续努力的
シナリオライターでも雇おうかしら？
要不要雇个编剧呢
ううん　妄想で自分を慰めるのももはや限界
不 我已经不想再用妄想来安慰自己了
こ～ら
真是的
ダメだぞ
不行哦
お友達になりたい
想要和她成为朋友
でも…
但是…
ありがとう　高千穂さん
谢谢你 高千穗同学
お金なら　いくらでもお支払いするわよ
你想要多少报酬我都能给你
どうすればいいか　わからない
我不知道该怎么办才好
高千穂さん
高千穗同学
ドアが閉まり…
电梯门即将关…
お…おいくらかしら？
要…要多少钱？
おいくらって何が？
什么多少钱？
こ…この間のファミレス
就是之前那间家庭餐馆
そうよ　ファミレス
没错 家庭餐馆
はあ？
嗯？
あそこのサンデーストロベリーまったりミルフィーユは
那边的草莓圣代浓郁千层酥
おいくらだったかしら?
要多少钱？
えっと　いくらだったかな
嗯… 多少钱呢
さすがはわたくし　とっさの機転で切り抜けたわ
不愧是我 够随机应变 算是逃过了一劫
ごめんなさい　忘れちゃった
抱歉 我忘记了
今度見ておくね
等我下次去的时候看看
じゃああたし　次の授業あっちだから
那我走了 我下节课在那边上
またね
再见啦
ドアが閉まります
电梯门即将关闭
もう我慢できないわ
我已经无法忍耐了
相信伙伴 帮助伙伴
绝对遵守与委托人的契约
保持强大 但前提是保持正确
武侦要独立 没有请求不得出手相助
迅速行动 以先下手为强为宗旨
独自思考 独自行动
わたくしは欲しいものは必ず手に入れる高千穂麗
但凡是我高千穗丽想得到的东西 就定会收入囊中
友情も自分の力で手に入れるのよ
友情也会通过自己的双手来争取
バラ？
玫瑰？
ただいま
我回来了
お姉ちゃん　お帰り
姐姐 欢迎回家
これ…
话说…
なーにそのバラ？
这玫瑰是怎么回事啊
行こう
走吧
ああ
嗯
お…お姉ちゃん　もしかしてモテるの？
姐…姐姐 难道你很受欢迎吗
そんなことないと思うんだけど
应该没有吧
だって　それ…
但是 那上面…
うちには似合わないね
放在我们家不太合适呢
生けてるの　バケツだしね
毕竟还插在水桶里
誰からだろう
是谁送来的呢
お母さん　あれな～に？
妈妈 那是什么？
しっ　見ちゃダメ
嘘 不要看
给间宫明里
明晚请到我家来
高千穗丽
これは　一大事です
这下可… 大事不好了
何とか間に合わせましたが　どういう作戦ですか？
虽然勉强赶上了 但这究竟是怎样的作战啊
ただ花と手紙を一緒に置いてきただけですが　あれは？
只是把花和信一起放在那里而已吧 这是想干什么？
兵隊ごときが　わたくしの高レベルな戦略を知る必要はなくてよ
区区小卒无须知晓我的这种高级战略
心配
好担心
戦略基礎の授業　成績お悪いのに
战略基础课的成绩明明很差
ここは　麗様のお部屋？
这里是 丽大人的房间？
なんとお似合いの麗しいお部屋かしら
好华丽的房间 与您太相称了
これは　あの思い出のバラと同じ
这不就是那让我回味无穷的玫瑰吗
あら　お気づきになって？
啊 你发现了吗
すてき　肉奴隷にして
太棒了 让我做你的性奴吧
まあ　気の早い子
你这个心急的孩子
じゃ　おまえたちはそれを飲んで帰ってよし
那么 你们喝完那个就可以回去了
完全に私たちを道具扱い…
完全把人当成道具用…
この人使いの荒さ
如此简单粗暴地使唤人
そこが…
就是这点…
す～て～き～
最 棒 了
高千穂武装弁護士法人
高千穗武装律师法人
最高級のサービスに異議無し
对提供最高级的服务 没有异议
愛沢さん
爱泽姐妹？
こっち
这边走
そこを右
前面右转
はい
好
なんで睨まれてるんだろう
为什么会被瞪啊
麗様
丽大人
あかりが来ました
明里来了
わったい　もう来た？
不好 已经来了？
すっごう　今日なんかお祝いとかあったのかなぁ
好厉害 今天是要庆祝什么吗
い…いらっしゃい
欢…欢迎
高千穂さん　きれい
高千穗同学 你好美
あ…ありがとう
谢…谢谢
おいしいです
好好吃
改めて　Dランク昇格おめでとう
再次恭喜你荣升D级
うん　ありがとう
嗯 谢谢你
ホントに小さくて可愛い
真的好娇小好可爱
ところで　質問なんだけど
话说 我有个问题
わ…私たちは　今…
我…我们 现在…
お友達…かしら？
算… 朋友吗
うん　そうだと思うよ
嗯 我认为是朋友
そうだと思うよ
我认为是朋友
で…でも
但…但是
まだ友情が足りないわ
我们之间的友情还不够深厚
ここ…これから友情を深めましょう
让…让我们来加深友情吧
今　ここで
就现在 在这里
高千穂さん？
高千穗同学？
お金なら払うから
钱的话我会付的
あかり　もう　あかり…
明里 我的明里…
まだ何もしてない…
我还什么都没做…
曲者
你个歹人
曲者はどっちですか
究竟谁才是歹人？
そこまでです　高千穂麗
到此为止了 高千穗丽
し…志乃ちゃん？
志…志乃？
あかりさんは私のお友達です
明里是我的朋友
横取りされそうになって
眼看就要被你横刀夺爱
「はい　そうですか」と引き下がるわけにはいきませんよ
你觉得我会乖乖地拱手相让吗
残念だったわね　あかりは
那还真是抱歉了 明里她
もうわたくしのお友達よ
已经是我的朋友了
佐々木志乃　お前はあかりと馴れ合い　ダメにする女だわ
佐佐木志乃 你若是和明里在一起 只会把她宠坏
でも　わたくしはあかりに厳しくできる
但是 我却会严格对待明里
わたくしとあかりは高め合うことができるのよ
我和明里是能够一同进步的
た…高め合う
一…一同进步？
もっと…もっと高めて
再…再进一步吧
決闘です
我要跟你决斗
あかりちゃんは渡さない
我是不会把明里让给你的
そうね　決闘しかないわね
是啊 只能决斗了
ちょ…ちょっと
等…等一下
時間は明日の放課後
时间定在明天放学后
場所は武偵高の旧訓練場
地点是武侦高的旧训练场
どういうこと
这是什么情况？
二人とも　決闘なんかやめてよ
你们两个 就别决斗了
あかり
明里
決闘は校則で禁止されていないわ
校规并未禁止决斗
非推奨行為だから
不过也并不提倡
誰かに見られたら内申に響くけど
所以 一旦被发现就会对成绩造成影响
あかりさん　女には引けない時があるんです
明里 有时女人是不能退让的
高千穂麗
高千穗丽
昨夜のあかりさんへの不埒な所業
昨晚你对明里做了那般无理行径
有罪です
简直是罪大恶极
友情行為を邪魔したお前こそ
对我培养友情的行为加以妨碍的你
有罪よ
才是罪大恶极
私がインケスタだからって侮らないでください
即便我是侦探科的 也请别小看我
Incasto
いいんですよ　銃を使っても
你用枪也没事哦
それじゃ秒殺しちゃうでしょう
那样的话你岂不是会被我秒杀？
まぁ　わたくしはフェンシングでも
不过 就算是击剑
ジュニアインターハイで優勝してるけどね
我也是拿过全国大赛冠军的
この剣はね
我这把剑啊
鞭のようにしなるのよ
可是像鞭子一样柔韧的哦
あのしなりを逆に利用して…
如果能反过来利用这把剑的柔韧性…
懐に飛び込もうって顔ね
一副想要冲过来的表情
リーチの差をよく考えなさい
不过你先想想攻击范围的差距吧
居合に必要なのは「この瞬間」という決め所
想要使出居合斩 需要有一个合适的时机
それは鞘があろうがなかろうが同じこと
无论有无剑鞘都是如此
でもね
但是呢
こっちはいつでも決められるのよ
我是随时都能攻上去的
二人とも　もうそのへんで…
你们两个 点到为止吧…
後がなくてよ
你已经没有退路了
負けません
我才不会输呢
今日の射撃訓練退屈でしたね
今天的射击训练好无聊啊
何か面白い事ありませんかね
有没有什么有趣的事呢
どっか寄ってこうか
我们去哪里逛逛吧
あの音何かな
那是什么声音？
もしかして争い事的な？
该不会是有人在打架吧
ねえ　行ってみようよ
我们去看看吧
本当にもうやめてってば
我说 你们快停手吧
やめない
不停手
懐に入りさえすれば　燕返しを…
只要能贴近她 我就能使出燕返…
ほらほら　今が決め所よ
来啊 现在不攻上来更待何时
ちょっと間合いがありすぎるようだけど
不过这空当似乎大了点
一か八か
不管三七二十一了
志乃ちゃん
志乃
なにそれ
你这是干什么啊
恐怖でパニックでも起こしてるの
已经害怕到惊慌失措的地步了吗
賭けるしかない
只能赌一把了
お願い　どうか…
拜托了 一定要…
動いて
动起来
燕返し
燕返
馬鹿な…
怎么可能…
お…落ち着くのよ　私
要…要镇定下来
別に燕返しが破れたわけじゃ…
燕返并没有被破掉…
さ…さすがはわたくし
真…真不愧是本小姐
偶然を見事チャンスに変えたわ
居然能将偶然巧妙地化为机会
で
话说
ん？
嗯？
どうでしたか
感觉怎么样？
あ…あかりさんのチェストスメルは？
就…就是明里胸部的味道如何？
そ…そっちこそ聞かせなさいよ
我…我还想问你呢
あかりの枕持ってるんでしょう
你不都已经把明里的枕头拿到手了吗
あかりさんが昨夜使ったストロー
明里昨晚用过的吸管
まさか捨ててないんでしょうね
你该不会还留着吧
当然よ
当然留着
な…なにか物々交換の品でもあるの？
你…你有什么能拿来交换的东西吗
あ…あかりちゃんボックスに　か…髪の毛があるから
在…在明里宝箱里 放…放着明里的头发
2本で
给你两根
5本よ
我要五根
お父親譲りのがめつい女
你真是跟你爸一样贪得无厌
3本
三根
4本
四根
3本はもう十分でしょう
给你三根已经很不错了
あれ　なんか話してる？
咦 她们在说什么吗
それじゃ観賞用にしかならないじゃないの？
这样不就只能拿来观赏了吗
ひょっとして仲直りできそうなのかな
难道说她们就快和好了吗
うわぁ　カッコいい
哇 太酷了
やっぱ決闘ですか
果然是在决斗吗
素晴らしいですわ
太厉害了
写真撮っていいですか
可以拍张照吗
け…決闘を見られた…
被人发现在决斗了
そのままそのまま
别动别动
少し角度変えてもらっていいですか
可以稍微换个角度吗
素敵です
太棒了
動画投稿してもいいですか
我能把这个发上视频网站吗
やめなさい
给我住手
見せ物じゃなくてよ
这可不是在表演
あかり
あかりさん
明里
なんて危ない事をするの　お前は
你干嘛要去做那么危险的事啊
そうです　あかりさんに何かあったら私…
就是说啊 你要是有个三长两短的话可叫我怎么办…
ごめんね　ホントごめん
抱歉 真的很抱歉
でもあたし
不过
高千穂さんと志乃ちゃんが助け合うって信じてたから
我可是坚信高千穗同学和志乃会互相帮助的
さっきの志乃ちゃんと高千穂さん
刚才志乃和高千穗同学
とっても息が合ってたよ
真的很合拍哦
でね　私決闘の理由もよくわかってないんだけど
还有 虽然我不清楚你们为什么会决斗
志乃ちゃんとあたしはお友達
但志乃是我的朋友
高千穂さんとあたしもお友達
高千穗同学也是我的朋友
だから
所以说
志乃ちゃんと高千穂さんもお友達
志乃和高千穗同学也是朋友
みんなで仲良くすればいいんだよ
我们一起和睦相处吧
なんて罪深い天使
多么罪孽深重的天使啊
志乃
あかりの考えを先に理解して飛び出したのはお前だった
最先理会明里的意图 从而纵身而下的人是你
あかりへのお前の愛がわたくしに勝ったということよ
也就是说你比我更爱明里
そんなはっきりと…
居然这么直白地…
愛って？
爱？
でもわたくし　あかりとの友情行為は諦めていなくってよ
但是 我是不会放弃培养与明里间的友情的
それに　今日の決着はまだついていない
另外 我们今天还没有分出胜负
あなたとわたくしはこれからも良きライバルよ
今后我们依旧是死对头的关系
あかり　気をつけなさい
明里 你可要多加小心
志乃だってきっとお前としたいのよ
志乃肯定也想对你出手
なにを？
出手？
◯◯とか　◯◯とか
当然是◯◯ 或者◯◯
◯◯して　◯◯とかしちゃうのよ
然后再◯◯ 最后◯◯啊
あんた　高千穂と仲良くなったそうね
听说 你跟高千穗成好朋友了
はい　お友達です
是的 我们是朋友关系
またレポートだったんですか
您又熬夜写报告了吗
そう
没错
最近多いのよね
最近要写好多报告
先輩
学姐
取ります　いつか必ず
总有一天 我会拿回来的
いつ頃動くつもり？
你打算何时行动？
んー　もうちょいかなぁ
嗯 再等等吧
待たせて悪いけどね
让你久等了 真不好意思啊
焦らなくてもいいわ
不用急
こっちにも予定があるから
毕竟我也有自己的计划
それ　いろいろバラバラなのはなんで
话说 你为什么要涂成那么多不同的颜色？
私はコレクションしたものはできるだけ多く持ち歩きたいのよ
因为我想尽量多带上些收藏品
明里争夺战
コレクションね
收藏品啊
キミの唄に乗せて
曾许下的梦想
空に飛ばした願い事は
已随你的歌声飞向远方
確かな言葉なんてない
没有确切的字句
不確かな気持ちの行方
只有暧昧不清的思绪
本日はどこの交差点で
今日又会在哪个路口张望
立ち往生してるんだろうな
进退不得 左右彷徨
ある日の午後にやってきた
在某个午后
在る日の私の姿が
未来的自己正向我招手
手招いているミライへ
朝着指引的方向疾走
もう一度両手を上げて
再一次举起双手
何百回　何千回　何万回の願いを
进行那重复过千万遍的祈祷
さあ　解き放て
此刻解开枷锁
光のパルス
释放光之脉冲
秘めた想いはあの日のまま
藏在胸中的思绪依旧如前
消えてしまう前に呼び出せば
若能在其消失前将它唤出
過去と未来
过去与未来
確かな軌跡
将出现清晰的轨迹
wow
ようこそ　スパリゾート高千穂へ
欢迎来到高千穗温泉度假村
やった
太棒了
無防備な金魚ちゃん
毫无防备的金鱼
泳げるわよ
我会游泳啦
いけませんわ
这可不行啊
どこ触ってんだ
你在摸哪啊
なんっという破廉恥な
真是太不知廉耻了
ハプニング水着なのよ
这可是意外泳衣哦
泳池·圈套